Can't breathe...!
...ليس بوسعي التنفس
Damn! They got away!
!سحقًا، لقد فرّوا
They're lucky.
إنهم محظوظون
You're pretty carefree considering you let our prey get away from us!
أيُّ برودٍ هذا، بعد أن أفلتت منّا فريستنا؟
Do something, Captain! Let's go after 'em and take 'em down!
!افعل شيئًا أيها القبطان! لِنَلحق بهم ونُنهِ أمرهم
Don't fret, Burgess. They'll be back eventually.
هون عليك يا بارجيس، سيعودون عاجلًا أم آجلًا
We'll run into 'em soon enough as long as we're on the Grand Line.
ما دمنا في الغراند لاين، فلا بد أن نلتقيهم مجددًا
Precisely.
فعلًا
Intense desires drive the cogs that make the world turn.
الرغبات العارمة تُحرّك التروس التي تُدير هذا العالم
See?!
أرأيت؟
Give me a break!
!يا إلهي
Damn... What happened?! Is everyone here?!
سحقًا... ما الذي حدث؟ هل الجميع هنا؟
Hey, guys! Look outside the ship!
يا رفاق، انظروا إلى خارج السفينة
What is this place?!
ما هذا المكان؟
It's pure white!
!إنّه بياض خالص
Clouds?!
غيوم؟
We're on the clouds?! How are we floating on them?!
نحن فوق الغيوم؟ كيف نطفو فوقها؟
Of course we can float! They're clouds!
يمكننا ذلك بالطبع، فهي غيوم
– That's not how it works!
!لا، هذا مستحيل
Oh, no! Usopp isn't breathing!
!مصيبة، أوسوب لا يتنفّس
What?! Do something! Give mouth-to-mouth!
!ماذا؟! افعل شيئًا! تنفّس اصطناعيّ مثلًا
Okay! I'll give Nami mouth-to-mouth!
!حسنًا، سأُقدّم لنامي-سان تنفّسًا اصطناعيًّا
Moron...
أمغفلٌ أنت؟
Usopp! Stay with me!
!تماسك يا أوسوب
– Usopp!
!أوسوب
Clouds... What?!
!غيوم... ماذا؟
These are clouds, aren't they?!
!أهذه غيوم؟
But there are so many! What is all this?!
!لكن... ما أكثرها! ما كل هذه؟
Basically, this is an ocean... in the sky?
أهذا بحرٌ في السماء؟
An ocean in the sky?!
بحر في السماء...؟
But look! The log pose is still pointing upward!
ولكن انظروا، لا تزال البوصلة المسجلة تُشير إلى الأعلى
We must be midway through the cumuloimperator clouds.
يبدو أنّنا لا نزال في الجزء الأوسط من الغيوم الملكية
We need to go even higher? How?
هل نحتاج إلى الصعود أكثر؟ كيف؟
That, I don't know...
...لا علم لي
Did you call me a moron?!
أقلت مغفل؟
I forget.
نسيت
An ocean...!
...بحر
In swimming lane number one, Captain Usopp!
!ها أنا ذا القبطان أوسوب في المسار الأول
You can do it! Good luck!
!ابذل جهدك، افعلها
Hey, now! Don't be reckless! This ocean's still a mystery!
!إيّاك والتهوّر، فالبحر ما زال يعجّ بالأسرار
An ocean's an ocean!
يبقى البحر بحرًا
There's so little resistance, but I can barely see a thing...
مقاومته ضعيفة... لكن الرؤية شبه معدومة
Oh! I'm going deeper and deeper! So easily...!
إنّي أتعمق أكثر وأكثر... بسهولة
Hey.
أنتم
He's... not coming back up.
لم يعد
I was just wondering... whether this ocean has a bottom.
كنت أتساءل... ألهذا البحر قاع؟
– You don't mean...!
...لا يُعقل
Did that bastard fall from the clouds?!
أهوى ذلك الأحمق من بين الغيوم؟
Usopp!
!أوسوب
I tried warning that moron!
!ذاك الأحمق، لقد حذّرته
Stretch your arm as far as you can!
مدّ يدك قدر ما تستطيع
But I can't see down there, so-
ولكنّي لا أستطيع رؤية ما بالأسفل
You can leave it to me!
لا بأس، اترك الأمر لي
Ojos Fleurs!
أعين الزهرة
There he is!
وجدته
Huh?! Where?!
ماذا؟ أين؟
Veinte Fleurs!
عشرون زهرة
Okay! Pull him up!
حسنًا، ارفعه
You got him?! Okay!
...أمسكتِه؟ حسنٌ
Is he heavy?!
أهو ثقيل؟
Luffy! You can do it!
ابذل جهدك يا لوفي
You can do it!
ابذل جهدك
Yes! He's back up!
!رائع، لقد صعد
But he's not alone!
!لم يصعد وحده
They wanna eat Usopp!
إنّها تنوي التهام أوسوب
It's nothing to be that afraid of!
!لا داعي لكل هذا الذعر
Y'know... it sure is hard... to breathe up here...
...إن التنفّس صعب هنا
This is one strange creature... I'm not even sure if it's a fish.
...يا له من مخلوق غريب، لستُ متأكدًا إن كانت سمكة
That octopus was like a balloon!
يبدو هذا الأخطبوط كالبالون
It's definitely an animal. It was moving.
إنّه حيوان بالتأكيد، فقد كان يتحرّك
Clouds supporting life...?
...أن تسكن مخلوقات في هذه الغيوم
Perhaps we should think of these clouds as an ocean.
فلنعدُّ هذه الغيوم بحرًا
What's this flat snake?
ما هذه الأفعى المسطحة؟
A flounder! Because it's flat!
سمكة مفلطحة، لأنّها مسطحة
So this is a flounder?!
هذه هي السمكة المفلطحة إذًا؟
Dammit! What is it this time, Usopp?!
يا لك من مزعج، ما الأمر هذه المرة يا أوسوب؟
My pants! There was something in them!
كان هناك شيء داخل سروالي
Usopp!
!أوسوب
Sky island scary, sky island scary...
...جزيرة السماء مرعبة، جزيرة السماء مرعبة
It's really not your day.
يا له من يوم مشؤوم
Isn't this... a sky fish?
هذه سمكة سماء إذًا
These odd fish were described in Noland's logbook.
السمكة الفريدة المذكورة في سجل نولاند
They must have evolved to survive in this bottomless sky ocean.
لقد تطوّروا للبقاء في هذا البحر السماوي الذي لا قاع له
So they turned all balloon-like and flat and stuff?
جميعها تحولت إلى شبيهة بالبالونات ومسطحة وما إلى ذلك؟
They needed to become lighter...
لتصبح أخف
because the buoyancy here is weaker than in the oceans below.
الطفو هنا أضعف من البحار التي بالأسفل
They have scales like feathers and weird, carnivorous mouths!
حراشها تشبه الأجنحة وأفواهها كآكلات اللحوم، إنّها غريبة
I tried sautéing it.
حاولت أن أقليها
This is good!
!لذيذة
We were still inspecting it!
!لم ننتهِ من تفحصها بعد
What were you guys thinking?!
ما الذي تفكرون به؟
Oh! It really is good!
!إنّها لذيذة حقًا
What is this?! I've never had anything like it!
ما هذه؟ لم أتذوّق ما تضاهيها لذة
Is it to your liking, Nami?
هل أعجبتك يا نامي-سان؟
Let's eat the big one next!
!لنأكل العملاقة أيضًا
Where is the sky island?
أين جزيرة السماء؟
Oh! A ship...
...إنها سفينة
A ship! Hey, guys! A ship... and a person?
!سفينة! يا رفاق هناك سفينة، وشخصٌ؟
Hey. What's wrong, Chopper?
ما الخطب يا تشوبر؟
Is there a ship out there, Chopper?
أهناك سفينة يا تشوبر؟
No, uh, there was, but not anymore...!
...لا، كانت هناك، ولكنّها لم تعد موجودة
Huh?
ماذا؟
A bull—with a square head?—
!وهناك ثور متجه إلى هنا راكضًا فوق الغيوم
You're not making sense! Calm down!
لا نفهم ما تقوله، اهدأ
What's wrong with you...? Huh?!
ما خطبك؟
It's a person! Someone's coming!
شخصُ ما قادم
He's running on the clouds!
!إنّه يركض فوق الغيوم
Hey, stop! What do you want?!
توقف، ماذا تريد؟
Your deaths!
!التخلص منكم
Looks like he wants to fight!
يبدو أنّه يريد القتال
Fine by me!
لا أمانع ذلك
What's going on?!
ما الذي يجري؟
H-Hey! What's with you three?!
لـ-لحظة، ما خطبكم أنتم الثلاثة؟
He's gonna shoot us!
!سيصيبنا
Sky island scary, sky island scary...
...جزيرة السماء مرعبة، جزيرة السماء مرعبة
Stop right there!
!يكفي
What?! Another weirdo?!
ماذا؟ من يكون هذه المرة؟
I am the Sky Knight.
أنا فارس السماء
He's gone...
...رحل
What the heck's going on?! Who was that?!
ما الذي يجري؟ من كان ذاك؟
And what's with you guys?! You're pathetic, losing three against one!
!وأيضًا ما خطبكم؟ هُزمتم وأنتم ثلاثة على واحد؟ يا للعار
Thank you for saving us!
شكرًا لك على إنقاذنا
It was unavoidable. This one is on the house.
ما باليد حيلة، هذه على حسابي
Man... Talk about being worthless...
...تبًّا، نحن مثيرون للشّفقة
It's hard to move... for some reason...
...من الصعب التحرّك... لسببٍ ما
It must be because of the thin air.
لا بدّ وأنّ ذلك بسبب الهواء الخفيف
Yeah, now that you mention it...
...صحيح، بما أنّكِ ذكرتِ ذلك
Are you Blue Sea people?
أأنتم من ساكني البحر الأزرق؟
What do you mean by "Blue Sea people"? Also, who are you?
ما معنى هذا؟ صحيح، من تكون؟
I am the Sky Knight.
أنا فارس السماء
"Blue Sea people" are those who live beneath the clouds.
ساكنو البحر الأزرق هو ما يُطلق على من يعيشون تحت الغيوم
I take it you come up here from the blue sea?
بمعنى آخر، هل صعدتم إلى هنا من البحر الأزرق؟
Yeah! That's right!
أجل، صحيح
Then that explains it.
هذا يفسّر الأمر إذًا، هذا هو البحر الأبيض، على ارتفاع 7000 متر
Higher still is the White-White Sea at an elevation of 10,000 meters.
والبحر الأبيض-الأبيض الموجود أعلاه يصل ارتفاعه إلى 10,000 متر
Ordinary Blue Sea people can't possibly endure it here.
ليس بوسع ساكني البحر الأزرق العاديين أن يصمدون هنا
Alright! I've gotten used to it!
حسنٌ، اعتدت على الوضع
Yeah. I feel much better now.
صحيح، أشعر بتحسّن الآن
No, no, no! That is not possible!
!لا، لا، لا، هذا مستحيل
Anyway, how was that guy running on top of the clouds?!
على أيّ حال، لمَ كان ذلك الشخص يركض فوق الغيوم؟
Now, now. Hold on.
تمهّل قليلًا
I'm sure you have many questions, but let's talk business first.
لا بدّ وأنّ لديكم عديدًا من الأسئلة، ولكن دعونا نتحدث عن العمل أولًا
Business?
عمل؟
I am a freelance soldier-for-hire. These seas are fraught with danger.
أنا جندي مستقل قابل للتأجير وهذه البحار محفوفة بالمخاطر
If you don't know how to fight in the sky,
،إن كنتم لا تعرفون كيف تقاتلون في السماء
guerrillas like that one will come after you and turn you into sky fish food.
فإنّ الفدائيين سيستهدفونكم ويحولونكم إلى طعام لأسماك السماء
For five million extol per whistle, I will come to your aid.
سأهبّ لنجدتكم مقابل خمسة ملايين إكستول لكل صفارة
What nonsense is that, old guy?
ماذا تقول أيّها العم؟
What?! That is quite cheap! I won't lower it a single extol more!
ما الخطب؟ إنّه ثمن بخس! لن أخفّض السعر ولا إكستول واحد
I need to earn a living too, you know!
أحتاج إلى كسب قوت عيشي
What in the world is "extol"? And what's this "whistle" or whatever?
ماهيّة إكستول هذا؟ والصفارة تلك أيضًا؟
You came here via the summit of High West, did you not?
ألم تأتوا إلى هنا من أعلى قمة الغرب؟
Then you must have passed an island or two.
لا بُدَّ أنكم قد مررتم بجزيرةٍ أو اثنتين
Again, what kinda nonsense is that, old guy?
كما قلت، ماذا تقول أيّها العم؟
Wait! You mean there are other ways of coming to this sky ocean?!
تمهّل، أتعني أن هناك عدة طرقٍ للوصول إلى بحر السماء هذا؟
And "an island or two"? Does that mean there are lots of sky islands?!
وتقول جزيرة أو اثنتين؟ أيعني ذلك أنّ هناك عدّة جزر سماء؟
Don't tell me you came here via the...
...لا تخبروني أنّكم أتيتم إلى هنا عبر
We rode the Knock-Up Stream.
صعدنا عبر التيار البحري الصاعد
My word! That monstrous current?!
عجبًا! ذلك التيّار الوحشي؟
So there are still people gutsy enough for that...
...لا يزال هناك أشخاص جريئون بما يكفي لفعل هذا إذًا
It wasn't the normal route, after all...!
...لم يكن طريقًا عاديًا في نهاية المطاف
We could've died, you know!
!كدنا نهلك
We could've done it safely if we'd gathered more intel!
لو جمعنا معلوماتٍ أكثر، لَما خضناها بمخاطرة
What's it matter now? We're already here.
لا بأس بذلك، فقد وصلنا فعلًا
Sky island scary, sky island scary...
...جزيرة السماء مرعبة، جزيرة السماء مرعبة
Did you lose any of your crew?
هل فقدتم أيّ أحد من طاقمكم؟
No, we're all here.
كلّا، جميعنا هنا
That would not have been so with any other route.
كان سيختلف الأمر في أيّ طريق آخر
When you head into the sky,
،إن أراد مئة الذهاب إلى جزيرة السماء بالطرق الأخرى سيكون بمثابةِ رهانٍ بعدم معرفة عدد الناجين
But with the Knock-Up Stream, everyone dies or everyone arrives.
،أما عن التيار البحري الصاعد، إما النجاة معًا أو الفناء كافّة
That's it.
هذا ما بالأمر
Not many can make that all-or-nothing bet,
قلّةٌ من يجرؤون على خوض رهانٍ مصيري كهذا
especially these days.
وخصوصًا هذه الأيّام
Now I see that you are capable navigators with courage and skill.
أدركتُ الآن أنكم ملّاحون تتحلّون بالشجاعة والبراعة
Yes, I must admit, it was only because I was here!
أجل، هذا كان بسبب وجودي
These guys were on their knees crying and giving up on life,
حين جثوا على ركبهم باكين، وقد خيّم عليهم اليأس من الحياة
and I told them, "I will navigate us–"
...أخبرتهم أنّي سأقودهم
Hold on!
!تمهّل
With one whistle— I mean one blow of this whistle—
...بصفارةٍ واحدة... أعني، نفخةً واحدة في هذه الصفارة
I shall descend from the heavens and come to your aid!
وسآتي لنجدتكم
Normally, I would charge five million extol,
أتقاضى خمسة ملايين إكستول في العادة
but I will give you one whistle as a present!
ولكنّي سأمنحكم صفّارة واحدة كهديّة
Wait! We still don't know your name!
انتظر، لم نعرف اسمك بعد
I am Gan Fall, the Sky Knight! And this is my partner, Pierre!
أنا غان فول، فارس السماء، وهذا رفيقي بيير
I forgot to mention it, but my partner, Pierre...
...نسيت ذكر ذلك، ولكن رفيقي بيير
is a bird that ate the Horse-Horse Fruit and gained its powers.
طائرٌ تناول فاكهة الحصان، فحاز على قِواها
The bird's...?!
طائر؟
In short, he becomes a horse with wings!
باختصار، إنّه يصبح حصانًا ذو أجنحة
Namely...
...بمعنى آخر
No way! Wow! A Pegasus?!
!لا يُعقل! مدهش، حصان مجنّح؟
Yes! A Pegasus!
صحيح، حصان مجنّح
– How... disappointing.
كم هذا... محبط
May luck be with you, heroes!
!حظًّا موفقًا أيّها المحاربون
That was a weird thing it turned into...
...تحوّل إلى مخلوق غريب
In the end, he didn't tell us anything.
لم يخبرنا عن أيّ شيء في نهاية المطاف
You're right! Nothing at all!
!صحيح، لا شيء أبدًا
Now we're back to square one.
عدنا إلى النقطة الأولى الآن
How do we get up there?!
كيف نصعد إلى الأعلى؟
I know! Let's call that old guy and ask!
حسنًا، لننادي العم ونسأله
H-H-Hold on, Luffy!
!تـ-تـ-تمهّل يا لوفي
This is only supposed to be used in emergencies!
!لا ينبغي استخدامها إلّا في الطوارئ
What if that weird masked guy shows up again?!
ماذا سنفعل إن ظهر ذلك المقنّع الغريب ثانيةً؟
Let's just start sailing somewhere.
لنمضي بسفينتنا إلى أي مكان
Hey, look over there!
انظروا إلى هناك
What could that be?
ما هذا يا ترى؟
What a weird cloud.
أليست غيمة غريبة؟
It resembles a waterfall...
...تبدو كشلّالٍ
Alright! It's decided! Let's check it out!
اتخذنا قرارنا، لنتوجه إلى هناك
Wait! Stop! Stop!
!تمهّلوا، توقفوا، توقفوا
There are huge clouds in the way...
تعترضنا غيومٌ ضخمة
What do we do?
ماذا نفعل؟
They're floating on the sky ocean, so they can't be part of it.
...إنّها تطفو فوق بحر السماء، لذا لا يمكن أن تكون بحرًا أيضًا
Then what are they?
أيّ نوع من الغيوم هي إذًا؟
Ordinary clouds don't stay still.
لو كانت غيومًا عادية لما بقيت ساكنة
Let's touch one and find out!
سنعرف إن لمسناها
Gum-Gum Pistol!
فاكهة المطاط
It bounced off!
!ارتدّت
Look! I'm on it! I'm not sinking! It's all fluffy, like cotton!
!انظروا، ركبتها ولم أغرق! إنّها منفوشة كالقطن
What is this?! What is this?! It's too fun!
!ما هذه؟ ما هذه؟ هذا ممتع جدًّا
Wow!
!مذهل
Now how does that work?!
كيف يُعقل هذا؟
How mysterious...
...يا للغرابة
Me too! I'm coming too!
سأركبها أيضًا
Me too!
!وأنا أيضًا
This feels great!
يا للراحة
It's warm and makes me wanna sleep right here!
دفؤها يدعوني للنوم
It's even better than a freshly-aired futon!
يفوق راحة فوتون جديد
But this means the ship can't go through places filled with these...
لكن السفينة لا يمكنها العبور من خلالها
Hey! Find a route the ship can take while you're up there!
!أنتم، جدوا مكانًا يمكن للسفينة أن تسلكه
Right! Okay!
أجل، حسنًا
Hey, Luffy! There's something over here!
يا لوفي، هناك شيءٌ ما
What is it?!
!ما هذا؟
Hey! Where are you going?! Quit playing around!
!أنتم، إلى أين أنتم ذاهبون؟ لا تلهوا
What is that?
ما هذه؟
A gate?
بوابة؟
Yeah! There's a big gate under that waterfall thingy!
أجل، توجد بوابة عملاقة تحت ذلك الشيء الذي يشبه الشلّال
There are man-made objects in a place like this?
توجد أشياء من صنع البشر في مكان كهذا؟
At this point, nothing in this ocean would surprise me.
لا داعي للدهشة مما سنواجهه في هذا البحر إذًا
We'll know once we get through here!
سنعرف حين نجتاز هذا المكان
Left next!
إلى اليسار تاليًا
No, right!
لا، بل إلى اليمين
It's to our left!
كان يسارنا
No, our right!
بل يميننا
Let's call the old armor guy!
لنستدعِ العم صاحب الدرع
Stop that!
!توقف
Alright! Looks like we made it!
جيد، لقد اجتزناها
It's a gate, all right...
...إنّها بوابة فعلًا
And look, that waterfall-like cloud really was a waterfall!
وانظروا، تلك الغيمة المشابهة للشلّال كانت شلّالًا حقًّا
It's flowing over those same weird clouds from earlier!
إنّها تتدفّق فوق تلك الغيوم المختلفة من قبل قليل
Let's see. It says, "Heaven's Gate"... That's kind of ominous!
!ما المكتوب... بوابة النعيم؟ وكأنه نذير شؤم
It sounds like we're on our way to die!
!وكأنّنا في طريقنا إلى الموت
Y'know, maybe we're already dead.
ربما نكون جميعًا ميتين فعلًا
Ah! That would explain this weird world...
...هكذا إذًا، ذلك يفسّر هذا العالم الغريب
Ack! We're dead?!
أمتنا؟
Heaven, huh? This is gonna be great!
!النعيم إذًا؟ هذا مدهش
I finally get to go there!
وأخيرًا تسنى لي الذهاب إليه
Get real!
!دعوا الأوهام جانبًا
What was that for?!
لِمَ فعلتِ ذلك؟
Your jokes aren't funny!
!بسبب مزاحك السخيف
Why did I get hit, too...?
لماذا ضُربت أيضًا؟
Look! Over there! Someone's coming out!
انظروا هناك، خرجَ أحد
It's an angel!
!إنها ملاك
Is that what angels are like?! She looks like a raisin!
هل الملائكة هكذا؟ إنّها كالخوخ المخلّل
Sightseeing? Or perhaps... war?
أتيتم للسياحة أم لشن حرب؟
It doesn't matter either way.
لا يهمّ على أيّة حال
If you're going to the upper area,
،إن كنتم ستذهبون إلى المنطقة العلويّة
pay the entrance fee of one billion extol per person.
فادفعوا رسوم الدخول التي تُقدّر بمليار إكستول للشخص الواحد
That is the law.
هذا هو القانون
O-One billion?!
!مـ-مليار؟
There's that "extol" stuff again...
...ها قد ذكروا إكستول ثانيةً
How much is a billion extol in belly?
كم تساوي مليار إكستول بالبيري؟
Whatever it is, one billion sounds really expensive!
!أيًّا يكن، فالمليار مبلغ باهظ
One billion per person... Seven billion for seven people...
...مليار للشخص، سبعة مليارات لسبعة أشخاص
It's just to enter the country!
!ما هي إلّا رسوم دخول البلاد فقط
Do countries usually charge that much just to enter?!
أبهذا القدر تُكلف رسوم دخول البلدان عادة؟
This old lady's trying to scam–
...تحاول هذه العجوز خداعـ
Um, about the money... What if... What if we can't pay?
المعذرة، بخصوص المال، إن افترضنا أننا لا نمتلكه مثلًا...؟
You may pass.
بإمكانكم العبور
Are you serious?!
يمكننا ذلك حقًا؟
Or you may not pass.
أو بإمكانكم ألّا تعبروا
I am neither a gatekeeper nor a guard. I simply ask your intentions.
لستُ مُتحكِّمةً بالبوابة ولا حاميةً لها، إنما أسألكم عن نواياكم
Then let's go! To the sky island!
!لننطلق إذًا إلى جزيرة السماء
We can't pay, but we're going through anyway!
لا نملك المال، ولكن سنعبر أيّتها العجوز
I see. The seven of you, then?
حسنًا. عددكم سبعة، أليس كذلك؟
Yeah. But how do we get to the sky island–
...أجل. ولكن كيف نصعد إلى جزيرة السماء
What the...?! Something's here!
!ما هذا؟ خرج شيء ما
The White Sea's famous express lobster...
...السلطعون السريع المشهور في البحر الأبيض
It's moving!
!لقد تحرّك
It's a huge lobster!
!يا له من سلطعون عملاق
Is it going up the waterfall?!
أينوي صعود الشلّال؟
Hold on tight!
تشبثوا جيّدًا
What speed!
!يا لها من سرعة
It's still a ways to the top!
!لا يزال يصعد
This is Inspector Amazon of Heaven's Gate!
من مراقبة بوابة النعيم، أمازون
Attention, almighty God and his priests...
...انتبهوا أيّها الإله العظيم وكهنته
Seven illegal entrants are heading into God Land Skypiea...
...دخل سبعةٌ بشكل غير قانوني إلى أرض الإله، سكايبيا
May they receive Divine Reckoning!
!فلينالوا الجزاء الإلهي